Zadání semestrální práce:
-------------------------

Téma: Skladový systém


Požadovaná funkcionalita:
-------------------------
Systém udržuje informace o zboží ve skladu. U každého jednotlivého kusu
zboží jsou evidovány min. tyto informace:
- ID: jednoznačný identifikátor
- název
- druh
- popis
- datum naskladnění (pro jednoduchost může být pořadové číslo v roce),
  bude se vyplňovat při naskladnění


1. Naskladnění zboží:
   Přidání konkrétního zboží do skladu. Kontrola, zda tentýž kus (se stejným ID)
   již ve skladu neexistuje.
   
   
2. Vyskladnění zboží:
   Odebrání konkrétního zboží ze skladu. Zboží musí ve skladu existovat. 
   
   
3. Vyhledávání zboží podle:
   - ID 
   - názvu:
     Více kusů zboží může mít totožný název, ale ID budou vždy odlišné.

	 
* 

4. Výpis počtu kusů zboží dle všech druhů:
   Příklad:
   - druh: A	kusů: 15
   ...
   - druh: Z	kusů: 0

*

5. Program nabídne uživateli i možnost načtení záznamů o zboží ve skladu 
   ze souboru a uložení dat zboží ve skladu do souboru.
   

Program MUSÍ splňovat formální požadavky na semestrální práce - viz. slajd
z první přednášky. 

   