C++ semestrální práce na téma SKLADOVÝ SYSTÉM
---------------------------------------------

Systém udržuje informace o zboží ve skladu. 

Z hlavní třídy Item jsou zděděny 3 třídy, Book, Movie, Vinyl.

Objekty jsou dynamicky vytvářeny a poté ukládány do vektoru. 

Data jsou ukládána a načítána z CSV souboru, pro přehledný tabulkový výstup i mimo program.

Program poskytuje 4 hlavní funkcionality: 
	Zobrazení aktuálně naskladněného zboží.
	Přidání zboží do skladu.
	Odebrání zboží ze skladu.
	Hledání zboží podle ID nebo jména.

Při přidávání zboží do skladu uživatel vyplní potřebné informace jako např. název, kategorii(zde je třeba dodržet předvolené názvy) nebo datum naskladnění výrobku. 




 


   